
um einen screen-saver im easyloader zu haben, muss man ein crt (incl. xbank)
mit dem namen "!el_screen-saver" auf dem easyflash ablegen.

wenn der bildschirmschoner aktiv wird, dann:
 easyloader-bank: screensaver
 easyloader-modus: 16k
gestartet wird der screensaver mit:
 jsr $8000 (normalerweise)
 jsr $a000 (wenn crt=8k ultimax)

am ende des screensavers muss ein
 rts
ausgefuehrt werden.

der bildschirm liegt bei $0400

benutzt werden darf folgender speicher:
 $e0-$ff
 $c000-$ffff (aber nicht das easyflash ram)

vic + co koennen umgebogen werden, aber am ende muss alles wieder sein wie
vorher, was auch den easyflash-modus (16k) bertrifft. (die easyflash-bank kann 
belibig sein)
